（緑川(みどりかわ)大地(だいち)）なあ 隼人(ハヤト)
今日も声のデカさ
限界突破しててんけどさ～
（日野(ひの)陽太(ヨータ)）あははは
（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）体育祭が終わってから
陽太(ヨータ)の様子がおかしい
体育祭中は
元気だったのに
（ヨータの笑い声）
（ヨータ）ボー…
ヨータは
心ここにあらずで
（安曇(あずみ)美姫(みき)）うう…
美姫(みき)も ヨータを避けてる気がする
あの日の放課後
美姫と何かあった？
-（美姫）わあっ！
-（ミナト）美姫～
何さ
元気？
-（美姫）え？　な… なんで？
-（ミナト）下手くそ
い… 言っとくけど
別に元気なくなんてないからね
今日 ちょっと眠かっただけで…
（ヨータの笑い声）
（美姫）んっ！
んん…
そう？　ならいいけど…
ん…
（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）ん…
（小雪）体育祭が終わってから
美姫の様子がおかしい
体育祭中は
あんなに元気だったのに…
なぜだ
（小雪）ん…
（霜島(しもじま)月子(つきこ)）
また険しい顔してる
（小雪）片づけの後
ヨータと何かあった？
（小雪）ヨータ
（ヨータ）こゆん？　どした？
（小雪）あ～ えっと…
元気？
あ…
（ヨータ）ん…
-（ヨータ）ぶっ
-（小雪）えっ！
（ヨータ）下手くそ…
外 出ようか
美姫にバレた
えっ そ… それは つまり…
こ… 告白したの？
ううん なんかこう…
成り行きで態度に出ちゃって…
っていうか 普通にしてたら
絶対 バレなかったんだけど
あまりにも気づく気配がないから…
いっそのこと
伝わればいいのに… って
一瞬 思っちゃって
今のままでいいとか言ってたくせに
中途半端だよな～ 俺
でも 美姫は
ヨータのこと
よく思ってるし
気づいたなら
これから
意識しだして
気持ちが
変わるかも…
（ヨータ）
無理だと思う
中学の時から
ずっと
美姫にとって
俺は友達だよ
よくて親友…
だったらいいな
けど俺は
それでいいって
思ってたんだよ　本当に
思ってた… はずなんだけどなぁ
ははっ… （息を吸う）
ああ～
美姫は ヨータの気持ちを
知ったからって
きっとヨータのこと
嫌いになったり—
縁を切るようなことはしないよ
今は どう接していいか
分からないだけで…
美姫は ちゃんと
周りの人を
大切にするから…
いいかげんことは
しないから
（ヨータ）うん
だから俺も
このままあいまいに
してたらダメだと思う
こゆん 俺…
ちゃんと終わらせるわ
（美姫）ヨータが
私のことを好きかもしれない
なんて こんな話
ミナトにも誰にも相談できない
たとえ私の勘違いでも
本当に そうだったとしても…
誰かに話すことで
ヨータのことを傷つける
というか こゆんは？
もし こゆんが
ヨータのことを好きだったら…
私の存在が
一気に
２人を傷つけることに…
（客）お会計
お願いしまーす
だぁ ありがとうございまぁす！
（ドアベルの音）
（美姫）ハァ…
（男性同僚）ミッキー
また学校で何かあった？
えっ？
（女性同僚）
今日ずっと 顔 怖かったよ
ウッソ… すみません
（男性同僚）フー
おっしゃ！　愚痴れ 愚痴れ！
（美姫）ああ いや
愚痴ってわけでは…
（美姫）でも 学校の友達より
話しやすいかも
（美姫）あの～
友達としか思ってなかった人が
自分のことを好き…
かもしれないって気づいた時
どうしたらいいと思いますか？
（同僚２人）うーん…
気づかないフリして
今までどおりに
過ごした方がいいのか
それとも避けた方がいいのか
どうしたらいいのか
分からなくて…
-（同僚２人）甘酸っぺ～
-（美姫）ん？
俺なら 嫌いな相手とかじゃ
なかったら
普通に ちょっと うれしいかも
あはっ ていうか
“この子 俺のこと
好きじゃね？”って思ったら
逆に意識しだして
自分からいっちゃうこと よくある
（美姫）えええ？
でも それって
うまくいかなかった時
友達でも恋人でも
なくなりますよね？
あ～　でも俺 元カノと普通に
飯とか遊びとか行くよ
えええ… 私じゃ考えられない
大人になるにつれて
そういうファジーな関係が
増えるのよ
人によりまぁす
その友達って 女？　男？
男の子です
だったら どうだろうね～
１対１で闘った時に
勝てない相手からの
一方的な恋愛感情は
育つ前に摘んだ方がいいよ
経験上 男とのタイマンは
武器がないとキツい
過去に何があったの？
男が女に恨まれるのと
女が男に恨まれるのじゃ
-（女性同僚）恐怖が違うんだって
-（男性同僚）ああ…
（美姫）ああ いや そんな
逆上するような子じゃないんで
そこは大丈夫かと…
（女性同僚）
ミッキーが その子のことを
同じように好きになれれば
楽だけどね～
（美姫）同じように…
ヨータと一緒にいる時の私は…
自然でいられて いつも楽しくて…
きっと ヨータも
同じ気持ちでいてくれて
お互いにとって同じ温かさの居場所
対等な友達
だったら よかったのに…
（美姫）もし私が
女じゃなかったら？
恋愛対象じゃなかったら？
今と同じくらい仲良くなれてた？
あんなに優しくしてくれた？
私はヨータにとって
女でもなく恋愛対象でもなく
友達として
価値ある人間でいたかった
（着信音）
（美姫）あ…
ミナト？
あ はーい
（電話:ミナト）
もしもーし 電話 大丈夫？
うん　てかミナト 今 外？
（ミナト）
うん　ぽん太(た)の散歩中
（電話･･美姫）
ははっ たぬポコ？
（ぽん太(た)の鳴き声）
今 俺 ぽん太って
言ったよね？
（美姫）どうしたの？
どうもしないよ
ただ 散歩してたら
あ～ 誰かと話して～って
なっただけ
ははっ 何 それ？
（ミナト）いや ほんと
何も用事はないんだけどさ
なんか誰かと
しゃべりたいな～って時あんじゃん
ん 分かり…
あ… でも その相手 私でいいの？
（ミナト）なんで？
ミナト君には
電話をくれる
女の子が
たくさんいるじゃ
ないですか
（ミナト）どういうイメージよ…
（ミナト）そんな人 いないし
いたとしてもトークテーマを考えて
丁寧に連絡します
（美姫）私は ええんかい
美姫は いいじゃん
そういうのじゃないでしょ？
（美姫）あ…
（ミナト）え…
何 その間　残念だった？
えっ 違うわ！
（ミナト）
寂しい思いさせて ごめんね
う～るさい！
（ミナト）へへっ 冗談
（美姫）も～ ちょっと～
私も外にいるから
駐輪場で叫んでる変な人に
なっちゃったじゃん
（ミナト）
あれ？　今 帰り？　遅いね
うん バイト　今から自転車 乗るわ
（ぽん太）くぅ～ん
（ミナト）俺も もうぽんちゃん
疲れて動かないし 帰るわ
（美姫）ぽん吉(きち)…
-（ミナト）ぽん太ね
-（ぽん太）くぅん
（美姫）じゃあね
暇潰しになった？
うん ありがとう
美姫も 何かあったら
気軽に連絡ちょうだい
（美姫）うん
（ミナト）じゃ また
明日 打ち上げで
（美姫）あっ 応援団の！　焼肉！
（ミナト）ははっ 忘れてた？
ちゃんと来てよ
うん ありがとう
（ミナト）おやすみー
（通話が切れる音）
（小雪）美姫は今 実際のところ
ヨータのこと
どう思ってるんだろう
ヨータのことも
雨宮(あまみや)君みたいに友達と思って…
（美姫）いつから
ミナトと知り合いだったの？
ミナトも来て
こゆんにとって
ミナトとヨータは違う感じ？
（小雪）思ってるのか？
あれ？　待って
美姫にとって雨宮君って…
雨宮君にとって美姫って…
友達？　親友？
それとも それ以外？
雨宮君にとって
私は どの辺だろう
って 私のことはどうでもいい！
はあ… とにかく
明日の応援団の打ち上げで
２人が元どおりになったらいいな
（応援団員たち）
体育祭 お疲れっしたー！
（乾杯の音）
（女子）美姫ちゃん
髪 短いの似合ってるよね～
（赤星(あかほし)隼人(ハヤト)）いやいや
塩はないって 絶対
（ハヤト）タレっしょ
（小雪）ならなかった
美姫 今まで同学年の男子と
いることが多かったのに
今日は先輩たちと
しゃべってばっか
こういう機会だから？
考えすぎ？
ヨータは最初に座った席から
動こうともしないし
-（小雪）じー…
-（月子）小雪(こゆき)ちゃん 焦げちゃうよ
（ミナトの笑い声）
（小雪）ん？
（小雪）雨宮君
なんか今日の格好 かわいいな
メガネしてる
（先輩女子）なんかさ～
桃香(ももか)ちゃんと雨宮君
服装の雰囲気 似てない？
（小雪）ん？
（ミナト･栗木(くりき)桃香(ももか)）え？
-（先輩女子）２人 並んでみて～
-（ミナト･桃香）えっ…
（生徒たちの
冷やかす声）
（先輩女子）
わ～ お似合い！　美男美女！
-（桃香）へへっ
-（ミナト）ども
（先輩女子）わ～ あざとい…
（ハヤト）オエ…
（大地）ああいうやつや
-（桃香）え～ なんか恥ずかしいな
-（ミナト）はっ
こういうのは
照れると余計 冷やかされるから
適当に乗っとけば流れるよ
フッ
先輩
結構 腹黒ですね
（口笛の音）
（ミナト）そう？
（ヨータ）ん…
こゆん
ねえ 小雪ちゃん
ずっと気になってたんだけど
小雪ちゃんって雨宮君のこと苦手？
（小雪）はっ！
えっ？　なんで？
（月子）いや だって
なんか そんな風に見えたから
全然 ぜんっぜん！
そんなことない
本当に 全然！
（月子）はっ 逆に怪しい
（小雪）私
そんな風に見える？
（月子）う～ん いや…
見えなくもないかな？
（小雪）
それは よくないな
ちょっと考えよう
あっ いや 無理すること
ないと思うよ
-（桃香）あっ ここ席空いてます？
-（小雪）んっ！
あっ 桃香ちゃん
（桃香）あ～ もう
顔 熱いです　恥ずかし～
-（月子）やだね～ ああいうノリ
-（桃香）ああ いいんです
私 雨宮先輩のこと好きなんで 実際
（月子･小雪）んっ！
あれ？
そんなびっくりします？
えっ
それは恋愛的な意味で？
（桃香）
はい そうですよ
だから“お似合い”って
言ってもらえて うれしかったです
あ～ それはそれは…
（月子）でも 雨宮君は…
こゆん先輩 どう思います？
え… どうって？
私 頑張ってみても
いいと思います？
それは 個人の自由で
私には どうこう言う権利はないよ
よかった～
こゆん先輩に反対されたら もう私
どうにもできないって思ってたんで
なんで 私？
え？　だってもし
２人が両思いだったら
私 勝ち目
ないじゃないですか～
（月子･小雪）えっ！
両思い？　誰が？
（月子）ダメッ！
（桃香）え～ やだ～
わざと言ってます？
（小雪）ん？
（月子）ダメダメダメダメ！
（桃香）雨宮先輩の好きな人
どう見ても
こゆん先輩じゃないですか
（月子）終わった
（桃香）雨宮先輩の好きな人
どう見ても
こゆん先輩じゃないですか
（小雪）あ…
（月子）あああ…
（小雪）えっ？
雨… 宮君が… 私を？
（桃香）あはは
ウソ
そのリアクション 絶対 ウソ
（小雪）んっ…
こゆん先輩 さすがに
分かってるでしょ？
雨宮先輩の気持ち
ああ この人—
自分に好意あるな～
みたいなのって
結構 分かりません？
雨宮君は
みんなに優しいだけだから
私だけが特別なわけじゃないよ
（小雪）いや 正直
思い当たる節はある
けど それは
（無音のセリフ）
“特別じゃない”
“私だけじゃない”
（無音の会話）
“誰にだってそう”って
そう思わないと…
蓋をして目をそらしていたのは
自分を守るための逃げだ
本当は心の片隅で
“もしかしたら”って
思ってたのかもしれない
けど…
この子に それを
気づかされたくなかった
よかった～
それを聞いて安心しました～
私 両思いになれるよう
頑張りますね
（月子）この子 なんか怖い
やり口が…
（男子）この後 まだ行ける人
河川敷 移動ね～
（小雪）え～っと
（団員たちの歓声）
靴…
うっ！
あっ 隣だったんだね
ね…
（小雪）うわわああ～！
-（ミナト）えっ？
-（小雪）んっ？
こゆんちゃん
ん？
時計 一緒！
え…
（小雪）あ～ ダメだ
変な誤解されちゃう
何か返さないと
あっ！
これ すっごい安かったよね
ぷっ はは
そうそう
見た目 高そうじゃんって思って
私も同じ
こゆんちゃん言わなかったら
バレないから 内緒ね
ちなみに眼鏡も安眼鏡
（小雪）ふふっ そうなんだ
（小雪）あ～ どうしよう
言ったら私もバレるから言わない
（小雪）すっごく楽しい
このぐらいの…
今ぐらいの距離感で
ずっといられたら いいのに
（安曇(あずみ)優希(ゆうき)）危ね～
靴の鍵 なくしたかと思ったわ！
（熱川(あたがわ)秋音(あきね)）んっ！
安曇(あずみ)君 まだ来ちゃダメ！
（優希）え？　は？　何で？
（ミナト）この後の花火 行く？
うん 美姫も月子(つきこ)ちゃんも行くって
よかった
今日 席 遠くて
あんまり話せなかったから
いてほしいなって
（無音のセリフ）
（小雪）もう これは
確信でいいのかもしれない
えっ どうしよう
どうしよう どうしよう…
そう？　なんだ…
（小雪･ミナト）おっ ん…
（美姫）
こゆーん　どこ？
（小雪）ひっ！
（小雪）いるよ～
（花火の音と団員たちのざわめき）
（秋音）ん…
（優希）おーい はよ降りてこい
（秋音）いい
ここから眺めてるだけで…
ウソつけ！
降りられねえだけだろ！
（秋音）ん…
（優希）いけるって ほら！
-（優希）オラッ！
-（秋音）ちょっと！
ウアアーッ！　怖い！　降ろして！
-（優希）はいはい 待ちな
-（秋音）ヒィィ！
（線香花火の音と秋音の叫び声）
（小雪）悲鳴？
-（優希）お～ッス
-（月子･ヨータ･小雪）あ…
こゆん アンド ヨータ君
つっこさん
優希(ゆうき)　さっき
変な声しなかった？
（優希）ああ あれ？
-（優希）熱川(あたがわ)の介護
-（秋音）ん…
（小雪）
なんか すごい怒ってない？
（優希）
てか 線香花火すんの 早くね？
最後にするやつじゃん
（小雪）む…
したい時にしていいんだよ
確かに
-（小雪）優希もやる？
-（優希）やるやる
（秋音）じー…
（小雪）なんで
私 ここなんだろう
なんか
見られてる気がするし…
あっ 落ちた
こゆんのも
落としたろ ふー
こらこら
（秋音）ん…
（近づく足音）
（月子･ヨータ）あ…
俺も混ぜてよ
-（優希）あ？
-（小雪）んっ！
-（ミナト）ここ いい？
-（小雪）ピャッ！
（秋音）えっ… あ…
おっと どした？
あ…
（心臓の鼓動音）
（小雪）ん…
（月子･ヨータ）面白い
どういう顔？　それ…
（吹き出し花火の音と
団員たちの歓声）
あっ…
（団員たちの歓声）
（美姫･ヨータ）あ…
（ヨータのため息）
どっち長くもつか勝負する？
うん
（小雪）ひじ 近い…
（花火に火がつく音）
-（ミナト）おっ ついた
-（小雪）ん…
わあ
-（ミナト）あ…
-（小雪）うっ…
（小雪）んん…
（小雪）笑顔…
（小雪）ん…
（団長･副団長）
それじゃ みんな お疲れした～
（団員たち）したぁ！
-（ヨータ）美姫
-（美姫）あっ…
これ 美姫のじゃない？
落ちてたよ
えっ　あ… あれ？
私のキーホルダー
ほんとだ　鍵からなくなってる
-（ヨータ）はい
-（美姫）あ… ありがとう
よく私のって分かったね
うん 分かるよ そりゃ
はっ
美姫 俺と一緒にいるの 気まずい？
-（美姫）えっ！
-（ヨータ）ははは 分かりやすいな
いや 違… そんなこと…
-（ヨータ）ごめんな
-（美姫）はっ
この後 少し時間くれない？
（震える息）
話したいことがある
（雨の音）
（ヨータ）美姫
（美姫）その先を
言わないでいてくれたら
このままで いられるのに
（ヨータ）好き
え？
え… はは ありが…
（美姫）あっ これ… 本気だ
冗談でも 軽くもない
真剣なやつだ
中学の時から—
ずっと好きだった
へ…
（美姫）そんな前から？　私を？
本当は ずっと言うつもりなかった
けど隠せなかったから
ちゃんと終わらせたくて
ちゃんと終わらせて—
前みたいに美姫と友達でいたい
困らせて ごめん
（美姫）いつも笑顔で優しくて
こんな顔 見たことないのに
なんで私は ヨータに
こんな顔させてるんだろう
私もヨータのことが好き
大好きだよ
けど それは…
いや これから
そういう風に見れるように
意識すれば変わるかも…
♪～
こんな ありのままの自分を
受け止めてくれて
好きだと思ってくれる人なんて
他にいる？
自分を好きでいてくれる人を
同じように好きになれたら
絶対に幸せじゃん！
（美姫）ヨータ
（美姫）けど…
（美姫）ごめんなさい
（美姫）
こんな中途半端な気持ちで…
違うの　嫌いなんじゃなくて…
（美姫）応えられない
私 そういう風に
考えたことなくて…
うん
どうしたらいいか分からなくて…
うん 分かってる
最近 避けたりして ごめんね
（はなをすする音）
傷つけたかったわけじゃなくて…
（泣き声）
うん 分かってるよ
（美姫の泣き声）
（美姫）ごめん
（ヨータ）ううん
ありがとう
ハッ
（美姫の泣き声）
（ヨータ）
ははっ なんで美姫が泣くの
（続く美姫の泣き声）
～♪